[音乐]如果您在挡风玻璃上看到衣服
不要碰它们[音乐]
每个月，如果不是每周，我们会看到越来越多的骗局
通常是一些长期运行的方案的高级变体，但是有
在某些情况下，有时无论是新手还是相当聪明的人都知道这些技巧
可以让您保护自己和您所爱的人，以便没人跌倒
这些罪犯的受害者最近在您的挡风玻璃上穿的衣服
开始发现一些衣服，例如衬衫，躺在他们的衣服上
挡风玻璃或包裹在雨刮器中（如果您碰巧是其中之一）
人们不会掉入这个陷阱，也不要试图将物体移走
在您的车中，并尽可能快地从停放的地方开车
这件看似放错了位置的衣服实际上是抢劫犯正在使用的新骗子。
如果你看到一些随机的衣服，小偷就会像这样工作
防止刮水器移动或遮挡视线，这是您的第一反应
当然会删除它，但是当您分心时，请不打结或尝试
摆脱犯罪分子有足够的时间跳到你最常见的地方
对于这种骗局是停车场，他们通常光线不好，很漂亮
荒凉的，这意味着周围有一些目击者，并且有很多黑暗
攻击者可以等待的空间
门口骗局参与该计划的坏人喜欢针对老年人
事实上，大约有85％的门外骗子受害者是公民
尽管如此，无论您的年龄是65岁还是65岁以上
就像有人敲你的门或敲响
铃铛，等着你回答你打开，他们自我介绍
当然，他们错误地拥有各种各样的身份，他们也可能假装自己是
来自您的天然气或电力公司的门到门义齿修复器或某人
进行消费者调查时，最糟糕的骗子就是您的赌徒
他们会说他们慷慨地为一些慈善机构募捐
如果您向他们提供服装书籍或玩具，而不是金钱，他们只会出售
这些项目以后，否则他们会告诉您有关他们的故事
艰难的生活进入您的家或骗了您的钱，但总的来说
他们只是想偷看一下你房子里的东西，把有价值的东西都划出来
然后等你不在家时再回来闯入并偷走你的
这就是为什么当陌生人接近您时应始终保持警惕的原因
门确保可以是真正的商人或官员，但您永远不能
尤其要谨慎，因为大多数诈骗者不仅具有说服力，而且还具有说服力
友善和礼貌地假装怀孕这个骗局绝不涉及期待
妈妈这里的骗子是女人，只是假装怀孕了
甚至是商店的保安人员通常也会忽略大孩子的女人
颠簸者认为他们没有威胁，默认情况下骗子会无辜
这样的优势，可以轻松地逃脱诸如此类的小规模犯罪
扒窃或入店行窃，但当你是受害者时，它们却不是那么琐碎
有时一个看起来怀孕的女人会寻求帮助或假装感到
身体不适，伸出援助之手的善良个人可能最终会失败
发现他们的钱包不见了，他们甚至可以拿到他们的钱包
通过分散您的表演而分心的男朋友丈夫或朋友
而他们的犯罪伙伴抓住您的钱包或将粘滞的手指滑入
如果有一天你回家并注意到一些，你的门上就会有口袋上的痕迹
门或房屋上的涂鸦或标记立即报警
即使看起来像是十几岁的弗兰克或简单的划痕，最好还是
比后悔要安全，因为防盗使用某些标记来
告诉其他罪犯关于您房屋的不同信息，例如某些信息
类似于罗马数字2意味着房主有钱，所以
另一方面，这个地方是一个不错的目标
窃贼没有什么可从房子里拿走很长的水平的东西了
矩形分为四个部分，表示该地方有一只凶猛的护卫犬
由垂直线分为两部分的三角形告诉triangle徒击中
仅在晚上放置，而相反的人则说房屋或公寓是免费的
晚餐后，看起来像a和K的组合，让他们的同伴
窃贼知道房子里总是到处都是人
骗子冒充受害者，有时犯罪分子甚至会冒充
成为您的受害者，他们可能会非常小心地将自己扔向您
车是您从停车位或类似地点退回
当然，因为他们对此非常谨慎，所以他们不会受到伤害
但他们会表现出值得奥斯卡mo吟和尖叫的表现，
痛苦或发誓，您已经损坏了他们昂贵的手机或手表，并且
当然，他们会要求钱，这些骗子是如此
偷偷摸摸的你甚至不知道事故不是你的
错最重要的是保持冷静，并建议打电话给
警察或911在听到您的受害者的这些话后将一切清理掉
会突然变心，可能会迅速逃脱
亲爱的骗局，告诉您在使用网上约会时要小心
网站和应用程式有很多理由对此持怀疑态度，例如
这个好人开始在一些约会网站上写你，你们两个真的
一拍即合，您可以不停地聊天，除了一个以外，其他一切似乎都很桃红色
这个人住的地方很远，而你却没有任何见面的机会
一段时间后，您的网上恋爱兴趣会写信给您，
他们正在经历一些巨大的个人危机或发生的可怕事故
对他们来说，通常是类似宠物亲戚或这个人的东西
自己需要一笔难以置信的昂贵的救生操作，他们
骗子当然负担不起，虚心承诺
尽快偿还您的款项，以便您准备好并愿意帮助他们
没钱了，但是一旦您转帐，您就可以在线上
甜心消失了，不幸的是你再也没有听到他们的消息
成为骗局的受害者，这就是为什么如果有人要格外小心
您不太了解，并且从未亲自见过面，请您发送
他们钱
您车上的GPS追踪器终于是最后一个，但同样重要的是
危险的骗局涉及新一代GPS追踪器，
犯罪分子最初将这些跟踪器附加到您的汽车上，并被警察使用
军事或特殊服务，目的是追踪犯罪分子和
恐怖分子，但如今任何人都可以使用这些设备之一
只需在线购买一个，这些GPS跟踪器也称为magno
跟踪器，因为它们会磁性地粘在您的车上，所以它们会自行附着
犯罪分子很容易将这些东西扔出车窗外
您的车辆在高速公路上经过您时，其中一些甚至可以被射击
来自特殊加农炮的罪犯可以使用这些Magno gps来储备受害者
找出他们何时在家或在工作中，或在什么情况下
嫉妒的前夫打算用他的数据攻击他的前妻
从追踪器中收集到他偷偷地依附在她的车上
幸运的是，当那个女人正在跟踪她时，它被一个机械师发现了。
维修汽车，在她发生任何不良情况之前将其卸下，甚至
这些GPS追踪器可以使恐怖分子知道您的位置，即使
您在另一个国家，因此，如果您在车上看到追踪器，
如果很容易察觉，一定要小心，有人可能把它扔了出去
车窗，正等着你把车停下来，下车把它摘下来，
此时此刻，坏人将试图攻击并抢劫您或他们
可能会等到您回家弄清楚您的居住地，如果
您会发现这样的设备，并且在您的汽车下方受到打击，这是一个
真正值得关注的原因，因为犯罪分子专门针对您，因此如果您
找到附在您汽车上的磁性追踪器，将其完全随机地取下
远离您的家或工作的地方，甚至在去这些地方的路上
删除跟踪器后的位置为设备拍照留在设备上
地面驱动器越远越好，并报警
希望有了这些信息，执法部门将有更好的机会
抓住那些非法使用magno追踪器的人，您是否了解其他任何信息
流行的方案在下面的评论中告诉我们，别忘了单击“订阅”
保持生活的光明面